Title: Ergebnisse der Suche sortieren

----

Date: 2012-05-25 11:51:02

----

Solved: 0

----

User: ttfan81

----

Text: Aktuell sind die Ergebnisse nach einer Suche (Search-Plugin) chronologisch sortiert. Und zwar so, dass die ältesten Blogeinträge oben erscheinen.

Ich fäde es logischer, wenn die Sortierung genau andersrum wäre. Die aktuellsten Blogeinträge sollten oben angezeigt werden.

Wie könnte man das umsetzen?

Und Teil 2 der Frage:
Gibts auch ne Möglichkeit die Suchergebnisse als komplette Artikel anzuzeigen? Genauso, wie auf der Blog-Startseite. Nicht nur den Titel des Eintrags.